Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_defeat.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ENGI"]/text[2]
source: At the very least, Engi have no families and friendship hardly exists for them. You still feel guilty, but you can try to convince yourself they were entirely heartless.
ko: 엔지들에게는 가족도 없고 우정도 거의 없습니다. 죄책감이 느껴지지만, 그들이 완전히 감정없는 생물체라는 사실이 당신을 위로합니다.
zh_hans: 至少，半械族没有家人，他们的友谊几乎不存在。你仍然感到内疚，但你可以试着说服自己他们是完全无情的。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ENGI"]/text[3]
source: You thought you would become numb to the guilt after enough murders, but you have yet to experience this.
ko: 살생을 거듭하면 죄책감에 무감각해질 것이라 생각했는데, 당신은 아직 그 경지에 이르지 못한 모양입니다.
zh_hans: 你以为在足够多的杀戮发生后，你会感到内疚，但你还没有经历过。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ENGI"]/text[4]
source: The Engi ship has been rid of crew. It's a good thing the Federation isn't able to keep track of all of your crimes.
ko: 엔지 함선의 모든 승무원을 제거했습니다. 연방이 당신의 모든 범죄를 추적할 수 없다는 것은 그나마 다행인 일입니다.
zh_hans: 半械船已经没有了船员。幸好联邦无法追查你的所有罪行，这是件好事。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ENGI"]/text[5]
source: It's a good thing Engi are so weak that you were able to finish them off quickly. If it had taken any longer you might not have been able to endure the killing of innocents.
ko: 엔지 함선이 너무 약해서 빨리 끝낼 수 있었던 것은 좋은 일입니다. 시간이 더 걸렸다면 무고한 사람들을 학살하는 이 행위를 견디지 못했을 것입니다.
zh_hans: 幸好半械族太虚弱了，以至于你能很快结果他们。如果再花一段时间，你可能就无法忍受杀害无辜者。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ENGI"]/text[6]
source: You reassure yourself that the crew of this ship can feel neither pain nor fear as you strip their vessel of anything useful.
ko: 선원들이 적함으로부터 유용한 것들을 가져오는 동안, 당신은 이 함선에 타고 있던 엔지들이 어떠한 고통이나 두려움도 느끼지 않았을 것이라며 스스로를 안심시켰습니다.
zh_hans: 你向自己保证，当你剥夺他们船上任何有用的东西时，这艘船的船员既不会感到痛苦，也不会感到恐惧。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEAD_CREW_ENGI_DRONE"]/text
source: Now emptied of crew, you find one of the Engi's drone schematics on board. You take it back with you before scrapping the ship.
ko: 선원이 모두 사라진 엔지 함선에서 드론 설계도 하나를 발견했습니다.
zh_hans: 现在已经没有了半械族船员，你发现机上有一个无人机原理图。在拆解船之前，你把它带回去。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_ESCAPE_ENGI"]/text[1]
source: The Engi ship powers up its engines and swerves away from you. They're trying to escape!
ko: 엔지 함선이 엔진에 전력을 공급하고 당신에게서 멀어지려 하고 있습니다. 탈출을 시도하는 게 분명합니다!
zh_hans: 半械船为引擎充能，然后转向离开你。他们正试图逃跑！

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_ESCAPE_ENGI"]/text[2]
source: You detect high spikes in engine power on the Engi ship. They're trying to escape.
ko: 엔지 함선의 엔진 출력이 높아지고 있습니다. 탈출을 시도하는 게 분명합니다.
zh_hans: 你侦测到半械船引擎的能量激增。他们正试图逃跑。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_ENGI"]/text[1]
source: The Engi ship escapes. To be honest, you're a little glad, because now you don't have to kill your allies.
ko: 엔지 함선이 도주했습니다. 당신은 속으로 동맹을 죽일 필요가 없다는 사실에 조금 안심했습니다.
zh_hans: 半械船逃脱了。老实说，你有点高兴，因为现在你不必杀死你的盟友了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_ENGI"]/text[2]
source: The Engi ship jumps away. There's some broken drones left over, but nothing worth salvaging.
ko: 엔지 함선이 탈출했습니다. 부서진 드론이 몇 개 남았지만 쓸만해 보이진 않습니다.
zh_hans: 半械船跃迁走了。还剩下一些破碎的无人机，但没有什么值得搜刮的。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_ENGI"]/text[3]
source: The Engi ship's engine power spikes even higher and the ship jumps away.
ko: 엔지 함선은 엔진 출력을 더욱 높였고, 얼마 안 가 우주 너머로 사라졌습니다.
zh_hans: 半械船的发动机功率升得很高，飞船跃迁走了。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="GOTAWAY_ENGI_REMAINS"]/text
source: As the Engi ship jumps away you notice a trail of scrap left behind from their broken ship. At least you'll have something to scrap.
ko: 당신은 엔지들이 도약한 직후 그들의 함선에서 떨어져 나온 스크랩을 발견했습니다. 적어도 본전은 거둔 것일까요?
zh_hans: 当半械船跃迁时，你注意到他们损坏的船留下了一点废料。至少你有东西可搜刮。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SURRENDER_ENGI"]/choice[1]/text
source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: (Engi Defender) Negotiate a great deal.
ko: (엔지 수비대) 협상안을 더 좋게 재조정한다.
zh_hans: (半械保卫者)谈谈更好的投降条件。

source: (Engi Crew) Negotiate a different deal.
ko: (엔지 선원) 협상안을 재조정한다.
zh_hans: (半械族船员)谈谈备选的投降条件。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ENGI"]/text[1]
source: "Prime directive: protect this ship. We request that you do not destroy us."
ko: "최우선 목표: 함선 보호. 본 함을 파괴하지 않는 것을 요청."
zh_hans: "主要指令：保护这艘船。我们请求你不要摧毁我们。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ENGI"]/text[2]
source: The Engi ship surrenders. They offer some supplies if you'll let them live.
ko: 엔지 함선이 항복했습니다. 그들을 살려준다면 약간의 자원을 받을 수 있을 것입니다.
zh_hans: 半械船投降了。如果你让他们活下去，他们会给你一些补给。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ENGI"]/text[3]
source: "Alliance with Federation mandates you do not kill Engi ships. Expectation: you will accept our offer."
ko: "연방과의 동맹관계는 귀하에게 엔지 함선을 파괴하지 말 것을 명령함. 기대: 항복 제안을 수락."
zh_hans: "与联邦的联盟要求您不要杀死半械船只。预期：您将接受我们的报价。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ENGI"]/text[4]
source: "Our offer is satisfactory. Chance you will accept is... 75%."
ko: "우리의 제안은 만족스러울 것임. 귀하가 수락할 확률... 75%."
zh_hans: "我们的报价是令人满意的。你会接受的可能性是...75%。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ENGI"]/text[5]
source: "Equivalent of death: high chance. Negotiation of goods: possible." It appears the ship is surrendering.
ko: "선체 파괴 확률: 높음. 항복 협상: 가능." 엔지 함선이 항복했습니다.
zh_hans: "死亡概率：高。货物谈判：可能。"看来这艘船正在投降。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ENGI"]/text[6]
source: "White flag is raised. This ship is surrendering." The Engi offer some supplies if you'll let them live.
ko: "백기 게양. 본 함은 항복함." 엔지들을 살려주면 몇 가지 자원을 제공할 것입니다.
zh_hans: "白旗已升起。这艘船正在投降。"如果你让他们活着，半械族会提供一些补给。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_ENGI"]/text[7]
source: "Piracy is illegal. Your efficiency in fighting this ship is high. No chance to live if surrender is not accepted."
ko: "해적 행위는 불법. 본 함이 파괴될 가능성 매우 높음. 항복 수용 거절 시 생존 가능성 없음."
zh_hans: "海盗行为是非法的。你杀死这艘船的效率很高。如果不接受投降，就没有机会活下去。"

source: Destroying Separatist ships doesn't feel any better than killing civilians, but at least you aren't breaking any truces.
ko: 분리주의자의 함선을 파괴하는 것은 민간인을 죽이는 것과 다를 바 없게 느껴지지만, 적어도 이를 금지하는 협정은 없습니다.
zh_hans: 干掉分离者的船不会让你觉得比干掉平民好多少，不过至少没有破坏什么休战协议。

source: The Separatist ship has been destroyed. At the very least, destroying Separatist ships means minimal casualties.
ko: 분리주의자 함선을 파괴했습니다. 평소와 비교하면 그들의 함선을 파괴할 때는 그나마 적은 사상자가 발생합니다.
zh_hans: 分离者飞船被摧毁了，至少摧毁分离者飞船意味着伤亡最小化。

source: You wonder if the Separatists feel anything when they're consumed by the explosions of their ships. You don't really want to know the answer.
ko: 당신은 분리주의자들이 함선의 폭발에 휩싸이는 것을 보며 그들이 감정을 느끼는 것일지 궁금해졌습니다. 다만, 답을 알고 싶진 않았습니다.
zh_hans: 你希望分离者们不会在他们被爆炸吞没时有更多感觉，你并不想知道答案。

source: Killing the crew of a Separatist ship almost feels like cheating, but you aren't complaining.
ko: 분리주의자와 백병전을 벌이는 것은 거의 반칙처럼 느껴지지만, 이겼으니 됐습니다.
zh_hans: 杀害一艘分离者船只的船员感觉像是作弊，但你并没有抱怨。

source: Luckily, the only true threat the Separatist ship poses in terms of crew is their crew drones. You've made quick work of them.
ko: 운 좋게도 분리주의자와의 백병전에서 위협적인 것은 대인 드론뿐입니다. 당신은 그것들을 빠르게 처리했습니다.
zh_hans: 幸运的是，分离者船对船员的唯一威胁是他们的无人舰载机，你很快就把它们变成了废铁。

source: The death of a few Separatists may seem insignificant, but it's still another ship of the Engi that you just slaughtered. At least you get some scrap out of it.
ko: 분리주의자 몇 명의 죽음이 하찮게 보일 수도 있지만, 엔지를 살해했다는 사실은 변하지 않습니다. 어쨌든 당신은 적함에 남아있던 약간의 스크랩을 가져왔습니다.
zh_hans: 一些分离者的死亡似乎微不足道，但这仍然是你刚刚屠杀的半械族的另一艘船。至少你从中得到了一些废料。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEAD_CREW_SEPARATIST_DRONE"]/text
source: In the end, the crew drones employed by the Separatists were worthless for them. However, you can still bring their schematics back to your ship.
ko: 결국 분리주의자들이 사용한 대인 드론은 그들에게 도움이 되지 않았습니다. 그것의 설계도를 배로 가져올 수 있었으니 오히려 당신에게 도움이 됐지요.
zh_hans: 打扫战场时，舱内无人机对分离者们毫无价值，但你可以将它的原型带回你的船上。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: "Our damage levels are high. I hope this [offer] satisfies your lust for scrap."
ko: "피해 수준 치명적. 이 [제안]이 귀하의 탐욕을 만족시킬 것으로 기대."
zh_hans: "我们的损失程度较大。我希望这个[提议]能满足你对废料的欲望。"

source: The Separatist ship surrenders. They offer some supplies if you'll let them live.
ko: 분리주의자들이 항복했습니다. 그들을 살려준다면 약간의 자원을 제공할 것입니다.
zh_hans: 分离者舰船投降了。如果你让他们活下去，他们会给你一些补给。

source: "Your attempts at destroying us have been [considerable]. I request you do not kill us."
ko: "귀하가 본함을 파괴하려는 시도는 [성공적]. 우릴 죽이지 않을 것을 요청."
zh_hans: "你摧毁我们的企图为[极高]。我请求你不要杀我们。"

source: "Greed > Murder." The Separatist ship offers some supplies if you let them live.
ko: "스크랩 > 살생." 그들이 살려주는 대가로 약간의 자원을 제공할 것을 약속합니다.
zh_hans: "贪婪>谋杀。"分离者船提议，如果你让他们活下去，他们会给你一些补给。

source: "Our desire to [survive] outweighs your desire to [kill] us. Let us go, please."
ko: "우리의 [생존]의지는 귀하의 [살해]욕망보다 큼. 항복을 제안."
zh_hans: "我们对[生存]的渴望超过了你[杀死]我们的渴望。让我们走吧，拜托了。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ZOLTAN"]/text[1]
source: Another ship full of Zoltans has been reduced to scrap matter. You scrap their ship.
ko: 졸탄으로 가득 차 있던 함선은 고철 더미가 되었습니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 另一艘满载超能族的船已经沦为了废料。你搜刮了他们的船。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ZOLTAN"]/text[2]
source: You hope the Zoltan Minister never catches wind of this, or the Federation will receive hell for breaking their truce.
ko: 당신은 이 광경이 졸탄 내각의 눈에 들지 않기를 바랐습니다. 잘못하면 연방이 휴전협정을 위반했다는 이유로 지옥을 맛보게 될 테니까요.
zh_hans: 但愿超能牧师会永远不要听到这件事情，不然联邦就会因破坏停战协议遭到天罚。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ZOLTAN"]/text[3]
source: It's no wonder the Duskbringers hate the Federation so much when you kill Zoltan ships with such gusto.
ko: 당신은 또 다른 졸탄 함선을 박살 냈습니다. 이러니 더스크브링어들이 그토록 연방을 싫어할 만도 하죠.
zh_hans: 难怪你把超能族船只摧毁时，暮临派们如此高兴。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ZOLTAN"]/text[1]
source: As you scrap the now crewless ship, you wonder why you never steal the Zoltan shield tech from these ships.
ko: 당신은 모든 선원이 죽은 적함에서 쓸만한 걸 챙기다가 왜 한 번도 졸탄 방어막을 훔친 적이 없는가에 대해 의구심을 가졌습니다.
zh_hans: 在你搜刮无人生还的超能族船时，你想知道为什么你从来不从这些船上偷点超能护盾技术。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ZOLTAN"]/text[2]
source: Killing Zoltans is risky business, but you've made good work of this ship. The fruits of your labor are the excess of scrap material for you to take.
ko: 졸탄을 죽이는 것은 꽤나 위험한 일이지만, 당신은 능숙하게 이 배를 처리합니다. 당신이 흘린 땀은 대량의 스크랩으로 결실을 보았습니다.
zh_hans: 干掉超能族是个很冒险的举措，但是你做得很好，这些废料就是你的战果。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ZOLTAN"]/text[3]
source: For a supposedly peaceful bunch, Zoltans are a risk to fight with. Luckily, you've emptied out this ship and can now scrap it.
ko: 평화로운 종족이라고 알려진 졸탄에게 싸움을 거는 것은 의외로 위험합니다. 다행히, 당신은 그들의 배를 깨끗이 비웠고 유용한 것을 챙겨 떠났습니다.
zh_hans: 对于一个崇尚和平的集体来说，超能族是难以应付的。幸运的是，你清空了这艘船，那现在搜刮时间到。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: The Zoltan ship has grown tired of fighting. They surrender.
ko: 졸탄 함선은 전투에 지쳤습니다. 그들은 항복했습니다.
zh_hans: 超能族船已经厌倦了战斗，他们投降了。

source: "You have certainly reduced our defenses to nothing. All we have left is to ask for our lives."
ko: "그대는 명백히 우리의 방어 체계를 무용지물로 만들었습니다. 이제 우리가 할 수 있는 일은 목숨을 구걸하는 것 뿐입니다."
zh_hans: "你几乎将我们的反抗能力化为乌有，我们只想活着。"

source: The Zoltan ship is heavily damaged. They offer some goods if you'll let them live.
ko: 졸탄 함선이 심하게 손상되었습니다. 그들을 살려준다면 약간의 자원을 제공할 것입니다.
zh_hans: 超能族船遭到了严重的损伤，他们提出交出一部分财产以换取他们的生命。

source: Accept their "trade".
ko: 그들의 "거래"에 응한다.
zh_hans: 接受他们的"提议"。

source: "We know if the Federation catches wind of this, you will be tried for your crimes. We suggest an offer that is beneficial for both of us."
ko: "연방에 이 범죄 행위가 알려진다면 군사 재판이 시행될 것입니다. 상호에게 이득이 되도록 거래를 하는 게 어떻겠습니까?"
zh_hans: "我知道如果联邦知道这件事的话，你会被判有罪的。我需要一个双赢的提案。"

source: "Code 74F requires all trades made between ships to be mutually beneficial. We will not stray from the Zoltan law."
ko: "졸탄령 74F 호에 따르면 선박 간의 모든 거래는 상호 이익이 되어야 한다고 명시하고 있습니다. 저희는 법을 준수할 것입니다."
zh_hans: "第74F号法规要求船舶之间的所有交易都是互惠互利的。我们不会违背超能族法律。"

source: "This is not the way of peace. If you desire to ever know enlightenment, you must release us with a fair trade."
ko: "그대여, 이것은 평화의 길이 아닙니다. 깨달음을 얻고자 한다면 이 공정한 거래로 우리를 놓아주어야 할 것입니다."
zh_hans: "这不是和平的方式，如果你想对启蒙有所了解，你必须先放了我们以此进行一次公正的交易。"

source: In all likelihood, you've just caused some poor Zoltan bureaucrat to have to do a ton of paperwork. Still, at least nobody was aboard.
ko: 아마도 지금 당신은 어떤 불쌍한 졸탄 관료에게 엄청난 서류 작업을 하게 만들었을 것입니다. 뭐, 최소한 누가 타고 있던 건 아니니까요.
zh_hans: 想必，你只是让某个可怜的超能族官僚不得不做大量的文书工作。不过，至少没有人在船上。

source: Zoltans don't take too kindly to their property being destroyed, but the alternative would be their own lives on the line. You don't feel too bad about it.
ko: 졸탄은 자기 재산이 파괴되는 것을 가벼이 여기지 않지만, 무인기가 아니었다면 자신의 목숨이 위험에 처할 수도 있습니다. 당신은 별로 죄책감을 느끼지 않습니다.
zh_hans: 超能族不太喜欢自己的财产被毁，但财产可以代替他们的生命遭受毁灭。你没有觉得太难过。

source: For the action of destroying a valuable Zoltan Auto-ship, you expect a stern lecture, a strongly worded letter, and a handful of scrap. Fortunately, you get the latter right away.
ko: 귀중한 졸탄 무인기를 파괴했으니 당신은 엄중한 강의를 듣고, 강경한 어조의 편지를 받고, 한 줌의 스크랩을 얻게 될 것입니다. 다행히도 스크랩은 지금 바로 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 对于毁坏一艘价值连城的超能族自动舰的行为，你本以为会受到严厉的指责，一封措辞强硬的信和一把废料。幸运的是，你马上就得到了后者。

source: One fewer Zoltan Auto means that travel through this sector will be slightly more convenient for any random passer-by. You don't expect to hear any thanks from it, but the scrap is reward enough.
ko: 졸탄 무인기가 하나 줄어든다는 것은 이 구역을 지나가는 모든 행인의 여행이 조금 더 편해진다는 뜻입니다. 고맙다는 말을 듣지는 못하겠지만, 스크랩은 충분히 보람 있는 일입니다.
zh_hans: 少了一艘超能族自动舰就意味着任何路过这片区域的人都会稍微方便一些。你不会指望能听到任何感谢，但这些废料已经是足够的回报了。

source: The AI core explodes into its constituent elements, which is a modest bounty. The Zoltans probably won't be pleased their resources are being reappropriated.
ko: AI 코어가 폭발하여 기본 구성 요소가 드러났는데, 이 부품에는 포상금이 잘 붙지 않습니다. 졸탄은 아마 자신들의 자원이 다른 이의 손에 들어가는 것을 달가워하지 않을 테지요.
zh_hans: AI核心会爆炸成其构成要素，这是一次不大不小的收获。超能族可能不会乐意看到他们的资源被重新利用。

source: The Zoltan Auto-ship is no more. Whatever its task was before you blew it up, you're pretty sure the sector will get along fine without it.
ko: 졸탄 무인기는 더 이상 존재하지 않습니다. 그것이 폭파당하기 전에 지고 있었던 임무가 무엇이든 간에, 당신은 이 구역에 별 문제가 없을 것이라고 확신합니다.
zh_hans: 超能族自动舰已经不复存在了。不管在你炸毁它之前它的任务是什么，你很确定这个星区没有它也能过得很好。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DESTROYED_MONK"]/text
source: You aren't sure how to feel about the destruction of the Monk ship, but at least you get a small amount of scrap from it.
ko: 수도승의 함선을 파괴하는 것이 옳지 못하다는 건 알고 있지만, 적어도 당신은 그것으로부터 소량의 스크랩을 얻었습니다.
zh_hans: 你不知道该对信道者飞船的毁灭作何反应，但至少你搞到了点废料。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DEAD_CREW_MONK"]/text
source: You aren't sure how to feel about the completely unnecessary slaughter of defenseless, peaceful monks, but at least you get a small amount of scrap from it.
ko: 무방비 상태의 평화적인 수도승들을 불필요하게 학살하는 것이 옳지 못하다는 건 알고 있지만, 적어도 당신은 그것으로부터 소량의 스크랩을 얻었습니다.
zh_hans: 你不知道为什么要对完全没有防备的信道者飞船痛下杀手，但是你至少搞到了点废料。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SURRENDER_MONK"]/choice[1]/text
source: Let them live.
ko: 그들을 놓아준다.
zh_hans: 放他们一条生路。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_MONK"]/text[1]
source: "We hope you have grown as a person over the course of this battle and have decided to cease your attack against us."
ko: "소승들은 그대가 이 전투를 통해 내적으로 성장하여 이 공격이 중단되기를 바랍니다."
zh_hans: "我们希望你能够在这场战斗中成长，并决定停止对我们的攻击。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_SURRENDER_MONK"]/text[2]
source: "We pose no threat to you, and refuse to raise a hand against you. We hope you will reconsider your violent ways."
ko: "소승들은 그대에게 어떠한 위협도 가하지 않으며 손을 대지도 않을 것입니다. 자기 내면의 폭력과 분노를 가라앉히기 바랍니다."
zh_hans: "我们对你们不构成威胁，也不会对你们动手。我们希望你能重新考虑你的暴力行为"

source: The Monk cackles over the comm. "The fires have come!", as his ship explodes into large fragments. Fortunately, said fires have not diminished the value of its scrap.
zh_hans: 那位信道者对着通讯设备狂笑起来："大火已经降临了！"与此同时，他的飞船瞬间炸成了巨大的碎片。幸运的是，这些火灾并未损失其废料价值。

source: The Infernum Monks seem oddly peaceful as their ship explodes into rich scrap. At least, peaceful compared to their usual bloodthirsty demeanor.
zh_hans: 地狱信道者们此刻看起来异常平静，他们的飞船在爆炸后化为大量废料。至少，与他们通常那嗜血的举止相比，此刻的他们显得格外平静。

source: A final explosion cuts off the monk's laughter. The wreckage is treacherous, but lucrative.
zh_hans: 一声最后的爆炸声打断了那名信道者的笑声。这片残骸险峻，但价值颇高。

source: Somehow, the Infernum's ships seem more explosive than most other Zoltan's ship. It's almost as if they deliberately set it to go off in a more impressive kaboom.
zh_hans: 不知为何，地狱信道者的飞船似乎比其他大多数超能族飞船更具爆炸性。仿佛它们是特意将其设定为以更震撼的爆炸声方式引爆的。

source: Even as you harvest the remains of the monks' ship, it continues to crackle with an unstable energy.
zh_hans: 就在你搜刮完信道者们的舰骸之时，那艘船仍散发着一种不稳定的能量，发出噼里啪啦的声响。

source: A dying monk sputters out some last words. "You are truly worthy!" Before completely destabilizing, the monk raises a finger pointing to the bounty of scrap in the hold.
zh_hans: 一位奄奄一息的信道者艰难地吐出最后几句话："你确实很了不起！"在身体彻底失去平衡之前，信道者伸出一根手指，指向船舱里堆积如山的废料。

source: Your crew enter the empty ship. next to the exploded corpse of one of its inhabitants, a final message is burned into the floor. "There is darkness, and yet there is light." Ignoring the message, you take what you can find.
zh_hans: 你的船员进入这艘空荡荡的飞船。在其中一名船员的尸体旁，焦痕在地板上刻着一条最后的信息："虽有黑暗，亦有光明。" 你没有理会这条信息，只是拿走了能拿走的东西。

source: The ship's powerful reactor can be felt through the walls and floor in an unsteady hum and crackle. While most factions build their ship to insulate the living space against the reactor's power, the Infernum do not.
zh_hans: 这艘飞船强大的反应堆在墙壁和地板间都能感受到那种不稳定的嗡嗡声和噼里啪啦的声响。大多数派系都会为保护居住空间免受反应堆能量的影响而对飞船进行隔热处理，但地狱信道者却不这样做。

source: The remains of the monks continue to burn and smolder as you strip the inside of their ship for valuables.
zh_hans: 那些信道者的尸体仍在燃烧并持续冒烟，而你则在拆解他们的船只以获取贵重物品。

source: Death has finally quenched the monk's desire for violence. There is quite a lot of valuable resources to scrap.
zh_hans: 死亡终于让这位信道者消除了对暴力的渴望。这里有很多有价值的物品可以搜刮。

source: Another ship full of Zoltans has been reduced to scrap matter. You scrap their ship.
ko: 졸탄으로 가득 차 있던 함선은 고철 더미가 되었습니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 另一艘满载超能族的船已经沦为了废料。你搜刮了他们的船。

source: You wonder what the Federation would think of you killing Duskbringers. You bet they would be pleased.
ko: 당신은 이 광경이 졸탄 내각의 눈에 들지 않기를 바랐습니다. 잘못하면 연방이 휴전협정을 위반했다는 이유로 지옥을 맛보게 될 테니까요.
zh_hans: 你想知道联邦对你杀了暮临派会怎么想，你打赌他们会很高兴。

source: At last, the Duskbringer ship has been destroyed. There remains plenty for you to collect.
ko: 당신은 또 다른 더스크브링어 함선을 박살냈습니다. 쓸만한 것들을 꽤나 많이 건졌습니다.
zh_hans: 暮临派的飞船终于被摧毁了，有很多东西可以收集。

source: The Duskbringer ship has been neutralized. One less ship full of angry Zoltans to harass the Federation.
ko: 더스크브링어 함선이 무력화 되었습니다. 연방을 괴롭히려는 성난 졸탄으로 가득한 배가 한 척 줄었군요.
zh_hans: 暮临派舰船已被干掉。少了一艘骚扰联邦的满是愤怒的超能族的船。

source: The last of the Duskbringers aboard the ship have been reduced to ashes. You step carefully around the ship as you scrap it.
ko: 적함의 마지막 더스크브링어가 한줌의 재로 사라졌습니다. 당신은 조심스럽게 쓸만 한 것들을 챙겨왔습니다.
zh_hans: 船上的最后一个暮临投身者已经变成了灰烬。当你搜刮船时，你小心翼翼地绕着它走。

source: Aboard the Duskbringer ship you find many strange artifacts and Zoltan devices, but nothing that looks like you could use. You settle with scrapping the ship.
ko: 더스크브링어 함선에 오르니 이상한 유물과 졸탄 장치가 많이 발견되었지만 사용할 수 있는 것처럼 보이는 것은 없었습니다. 당신은 그것의 선체나 뜯어가기로 결정했습니다.
zh_hans: 在暮临派的飞船上，你发现许多奇怪的史前古器物和超能族装置，但没有一个看起来你可以使用。于是你决定把船给拆了。

source: Duskbringers are no cowards, but sometimes running away suits them. This ship is trying to do just that.
ko: 더스크브링어들은 겁쟁이가 아니지만 때로는 도망치는 것이 나을 때도 있습니다. 지금 이 상황처럼 말입니다.
zh_hans: 暮临派不是懦夫，但有时逃跑却很适合他们。这艘飞船正试图逃跑。

source: The Duskbringer ship's engines are active and flaring even brighter. It's trying to escape!
ko: 더스크브링어 함선의 엔진이 환하게 빛나며 이글거렸습니다. 그들이 도망치려 하고 있습니다!
zh_hans: 暮临派的飞船的引擎还在运转，而且发出了更明亮的光芒。它想逃跑！

source: "This is not over, Federation! We will return even stronger and destroy you!"
ko: "이것으로 끝난 게 아니다, 연방이여! 우리는 더 강력해져서 돌아와 너희들을 심판할 것이다!"
zh_hans: "这还远远没有结束，联邦！我们会回来的，我们会变得更加强大并直到摧毁你！"

source: The Duskbringer jumps away. You're disappointed, but at least you've seen the cowardly side of the Duskbringers.
ko: 더스크브링어 함선이 도망갔습니다. 실망스럽지만, 그래도 그들의 겁쟁이 같은 면을 볼 수 있는 기회였습니다.
zh_hans: 暮临派跃迁走了。你感到很失望，但至少你看到了暮临派懦弱的一面。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="GOTAWAY_DUSKBRINGER_REMAINS"]/text
source: Although the Duskbringer escapes, it appears there's a silver lining. A trail of scrap is left behind from the damage dealt in the battle.
ko: 더스크브링어 함선은 탈출했지만 그 자리에 반짝거리는 잔해가 남아 있었습니다. 전투에서 입힌 피해로 선체가 찢어진 모양입니다.
zh_hans: 虽然暮临派逃了，但似乎它留下了一条银色的线迹。战斗中造成的破坏留下了一串废料。

source: Another station of Zoltans has been reduced to scrap matter. You scrap their remains.
ko: 또 다른 졸탄의 정거장이 고철 더미가 되었습니다. 당신은 잔해를 인양합니다.
zh_hans: 又一个超能族空间站变成了废铁。你搜刮了他们的残骸。

source: You wonder what the Federation would think of you killing Duskbringers. You bet they would be pleased.
ko: 당신은 이 광경이 졸탄 내각의 눈에 들지 않기를 바랐습니다. 잘못하면 연방이 휴전협정을 위반했다는 이유로 지옥을 맛보게 될 테니까요.
zh_hans: 你想知道联邦对你杀了暮临派会怎么想，你打赌他们会很高兴。

source: At last, the Duskbringer station has been destroyed. There remains plenty for you to collect.
ko: 당신은 또 다른 더스크브링어 함선을 박살냈습니다. 쓸만한 것들을 꽤나 많이 건졌습니다.
zh_hans: 暮临派的飞船终于被摧毁了，有很多东西可以收集。

source: The Duskbringer station has been neutralized. One less structure full of angry Zoltans to harass the Federation.
ko: 더스크브링어 함선이 무력화 되었습니다. 연방을 괴롭히려는 성난 졸탄으로 가득한 배가 한 척 줄었군요.
zh_hans: 暮临派舰船已被干掉。少了一艘骚扰联邦的满是愤怒的超能族的船。

source: The last of the Duskbringers aboard the station have been reduced to ashes. You step carefully around the corridors as you scrap it.
ko: 적함의 마지막 더스크브링어가 한줌의 재로 사라졌습니다. 당신은 조심스럽게 쓸만 한 것들을 챙겨왔습니다.
zh_hans: 船上的最后一个暮临投身者已经变成了灰烬。当你搜刮船时，你小心翼翼地绕着它走。

source: Aboard the Duskbringer station you find many strange artifacts and Zoltan devices, but nothing that looks like you could use. You settle with scrapping the hull.
ko: 더스크브링어 함선에 오르니 이상한 유물과 졸탄 장치가 많이 발견되었지만 사용할 수 있는 것처럼 보이는 것은 없었습니다. 당신은 그것의 선체나 뜯어가기로 결정했습니다.
zh_hans: 在暮临派的飞船上，你发现许多奇怪的史前古器物和超能族装置，但没有一个看起来你可以使用。于是你决定把船给拆了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ORCHID"]/text[1]
source: How long does it take to build the massive, plantlike structures of the Orchid ships? You wonder how much of the Orchid's time and effort you have wasted.
ko: 오키드의 함선처럼 거대한 식물 모양의 구조물을 만드는 일은 얼마나 오래 걸릴까요? 당신은 자신이 부숴버린 오키드들의 시간과 노력에 대해 상상해보았습니다.
zh_hans: 建造兰花族舰船巨大的植物状结构需要多长时间？你很想知道你到底浪费了兰花族多少时间和精力。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ORCHID"]/text[2]
source: You receive one final message as the Floral vessel breaks apart: "A blessed life beyond death awaits me... but it does not await you."
ko: 화초 선박이 부서지면서 마지막 메시지가 옵니다. "나는 죽음 너머에 축복받은 삶이 기다리고 있지만... 당신은 아닙니다."
zh_hans: 当兰花族飞船解体时，你收到了最后一条信息："死后的幸福生活在等候我……但它不会等候你。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ORCHID"]/text[3]
source: The dying Floral captain gives one last gesture with his vines. From what you can tell, it was the symbol for peace - one final, unsuccessful request for mercy.
ko: 죽어가는 화초 선장이 덩굴을 들어 최후의 제스처를 취합니다. 그것은 평화의 상징으로, 실패해 버린 마지막 애원이었습니다.
zh_hans: 奄奄一息的兰花舰长用他的藤蔓做了最后一个手势。据你所知，这是和平的象征—最后一次请求怜悯，但没有成功。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_ORCHID"]/text[4]
source: The Orchid ship explodes, artificial plant matter twirling into space. You salvage everything that you think is scrap.
ko: 오키드 함선이 폭발하면서 인공 식물성 물질이 허공으로 날아가 빙글빙글 돌고 있었습니다. 당신은 스크랩이라 생각되는 모든 것을 인양헀습니다.
zh_hans: 兰花族飞船爆炸了，人造植物在空间中旋转。你把所有认为是废料的东西都回收了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_ORCHID"]/text[1]
source: The scent from the Orchids makes your crew dizzy. You try not to breathe as you scrap the ship.
ko: 오키드의 향기는 선원들을 어지럽게 만듭니다. 당신은 배에서 쓸만한 것들을 찾는 동안 숨을 쉬지 않으려고 애썼습니다.
zh_hans: 兰花族的气味会让你的船员晕眩。当你搜刮飞船的时候，请尽量不要呼吸。
